您好，感謝您點擊觀看我的影片。
這是最後一集，回顧我 2024 年的日本東京之旅。
我想和你們分享一些我最喜歡的書店。
清晨，我搭乘地鐵前往銀座地區。
我喜歡在商場剛開門的時候就到那裡。
我的第一站是銀座六號的「Tsutaya Books」。
2024年4月中旬，他們舉辦了岡本太郎的展覽。
我實在抵擋不住可​​愛貓咪區的誘惑，在那裡待了很久。
Tsutaya Books書店的空間經常舉辦展覽，所以每次去都會有不同的體驗。
我喜歡這家店，因為它有很棒的漫畫和攝影作品集。
例如，《灌籃高手》的藝術畫冊。
或大友克洋作品中的建築背景收藏。
他們甚至還有今敏動畫的分鏡腳本。
該系列作品內容全面，幾乎涵蓋了他的所有作品。
我後悔當時沒買一個，因為它感覺很重。
我之前提到過，今敏的幾部漫畫作品都是傑作。
單行道書店也在銀座，所以我順便去了一趟。
沒想到在洗手間偶遇了「賈總」。
這家店很小，主要銷售熱門的中文書籍和一些日本書籍。
後來，我偶然發現了一個令人驚喜的設計展！
在「銀座平面畫廊」。
我特別喜歡這件得獎作品。
你可以在這個網站上用日語或英語瀏覽它：
https://sunsetdandan.itch.io/the-day-i-couldnt-write-a-poem
無需任何日語基礎；樂趣在於你如何與文本互動。隨著遊戲進行，
難度也會越來越高。
2024 年 TDC 設計獎展覽展出了許多作品。其中包括
字體設計、書籍設計和封面藝術等類別。
設計愛好者很容易在那裡消磨幾個小時。
然後我看到了這個中國書籍封面設計作品。
我翻閱著畫冊，心想：
這位藝術家是誰？
我認識他們嗎？
這位中國藝術家是誰？他的素描技巧真是太棒了！
然後我看到了西藏街景的素描圖。
以及鄉村地區的素描。
還有來自中國西北地區的風景畫。
還有中央美術學院的地址。以及
紐約皇后區。
從這張年輕的自畫像
和這張炯炯有神的臉來看，
我意識到這些都是陳丹青先生的素描作品。
甚至還有一幅描繪上海某條小巷男子的畫作。
我一開始以為這是設計比賽的參賽作品，
但它是由江蘇鳳凰藝術出版社出版的。
因為我正在重溫《部分視角》，所以我立刻在淘寶上訂購了這部電影。
我稍後會做一個開箱影片。
參觀 ggg 設計展後，我去了 7-Chome Books
書店。結果發現那是快閃書店，
限時營業，專門販售設計類書籍。
這次，我完全被字體設計和排版所吸引。
MMM場館也定期舉辦展覽。
我買了最新一期的《東京TDC字體設計年鑑》。隨意
翻閱一下感覺很棒。
您可以欣賞到來自世界各地設計師的作品。此外，還有
許多中國設計師的作品。我
第一次買到了Jetset Design Studio的周邊產品。
我還從蔦屋書店買了一個「Post/Stop」帆布包。
我家裡已經有兩本 Experimental Jetset 的書了。
這是一家位於荷蘭的設計工作室。
我甚至還保留著他們為紐約“MOMA Cafe 2”設計的菜單。我可能還
帶了兩張紙餐墊，但我記不清我把它們放在哪裡了。
下次你去紐約現代藝術博物館（MOMA）的時候，可以去 Cafe 2 看
。最後，我想介紹一下位於中目黑的一家書店。去年四月中旬去的，那時
櫻花已經
凋謝了。如果我早一兩週去，趕上櫻花盛開的季節，那景色一定會美極了。
Cow Books 主要販售二手書籍和攝影作品集。
它被收錄在吉井信義的著作《東京書店》。中目
黑區還有許多設計師品牌店
和各種咖啡館，非常適合閒逛。
我的東京書店之旅的最後一站
是神保町的二手書店街。小宮山書店主要經營
攝影作品集。他們有
很多珍貴的初版書或簽名版書。可惜的是，我沒找到任何一本我喜歡的中平拓馬的
攝影集。我非常喜歡竹久夢二的這幅小畫。最後，我
從街邊的一個塑膠盒裡撿到了一些設計精美的展覽宣傳單。後來，我還去銀座的MUJI看了家具展。我發現銀座的 MUJI 頂樓設有 MUJI 書籍專區。
你可以在那裡免費閱讀書籍。同一樓層還有MUJI銀座飯店。
您無需入住飯店即可在餐廳享用午餐。
食物出乎意料地好吃。
在熙熙攘攘的銀座找到一家餐廳並不總是那麼容易。
他們還提供包含主菜的沙拉自助餐
。最棒的是他們的芥末冰淇淋。
這種獨特的組合竟然出乎意料地美味！
芥末的辛辣清爽與冰淇淋的香濃滑順完美融合。它
出乎意料地讓人上癮。
近年來，我也迷上了20世紀中期的家具。這些「復古」伊姆斯DSS椅子
正在出售。
它們都經過翻新，看起來像新的一樣。
伊姆斯模塑塑膠邊椅，可堆疊底座。它們的價格
約為74800日元。這和
我去年在 Herman Miller 促銷活動中買一把
新椅子的價格差不多。但這張新椅子缺乏歲月的痕跡。
這張玻璃餐桌也是在 Herman Miller 的促銷活動中買的。這是
Herman Miller 和 HAY 的合作作品。
以我的經驗來看，它比我以前的木桌更容易保養。無需擔心
油漬或水漬；容易擦乾淨。
反光錶面還能提亮房間。缺點
是價格較高，容易被刮傷或撞擊。
抱歉跑題了！
最後，這裡是我從書店收集的海報和卡片。
《海浪》畫冊購於京都漫畫博物館。
《海浪之聲》週邊商品很少見，所以看到就趕緊買了下來。
如果你有機會，我強烈推薦你去京都漫畫博物館參觀。
裡面不允許拍照，所以我沒辦法拍照。
這裡有各種語言的漫畫供你免費閱讀。
如果你懂日語，你的選擇就更多了，你可以在那裡待上一整天。我以前一直很
納悶，為什麼日本人那麼喜歡文件夾。
許多展覽禮品店出售印刷精美的塑膠文件夾。
現在我明白了——那是因為他們熱愛印刷品。這麼
多海報和明信片，
真需要一個文件夾來整理
。每次旅行回來，我都會多出一兩個資料夾。
這張明信片是在Tower Records唱片行買的
。這是銀座七丁目書店的另一張明信片。
貓咪的設計真是太可愛了。這
是我在京都入住的「RC HOTEL」飯店寄來的名片。
還有更多來自藝術展覽的小海報。
當時舉辦了許多浮世繪展覽。
其中一位專注於浮世繪中的動物。
活動在江戶東京博物館舉行。當時，東京都美術館也舉辦了
喬治·德·基里科的意大利形而上學藝術
展。京都美術館舉辦的這次立體主義展覽真是太
精彩了。
我總是很喜歡把這些設計精美的展覽宣傳單帶回家。
我通常把它們貼在家裡牆上。
這是我發現很有意思並帶回來的電影海報。
還有更多設計展覽卡片。
我非常喜歡MUJI的這個復古家具展。
我又拿了幾張傳單貼在牆上！
這張設計展海報也是我的心頭好。
我非常喜歡「Ocean Waves」出品的這款「畢業照」封面資料夾。
感謝您觀看至結尾。下次見！